[Sharp Blade in the Snow]
[Bilah Tajam di Salji]
[Episode 11] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episod 11] Sokongan Pentadbir Tontonan di kissasia.cam atau kisskh.org
[Wutong Palace]
[Istana Wutong]
You're here.
Awak di sini.
Your Majesty,
Tuanku,
your heart meridian has just stabilized.
Meridian jantung anda baru sahaja stabil.
Don't force yourself.
Jangan paksa diri.
The matter of making the incense
Perkara membuat kemenyan
can wait for a while.
boleh tunggu sekejap.
Although I have the formula,
Walaupun saya ada formulanya,
I've never personally made it before.
Saya sendiri tidak pernah membuatnya sebelum ini.
Currently, the Slave House case remains unsolved.
Pada masa ini, kes Rumah Hamba masih belum dapat diselesaikan.
Only by making this incense as soon as possible
Hanya dengan membuat kemenyan ini secepat mungkin
can we silence the gossip.
bolehkah kita mendiamkan gosip itu.
It's strange to say,
Pelik rasanya kalau dikatakan,
but after I ate
tapi lepas saya makan
the pastries you delivered yesterday,
pastri yang awak hantar semalam,
I felt much more at ease.
Saya rasa lebih tenang.
Really?
Betul ke?
If you like them,
Jika anda menyukai mereka,
I'll deliver them to you every day.
Saya akan menghantarnya kepada awak setiap hari.
Why isn't there any rice wine today?
Kenapa tiada wain beras hari ini?
I...
Saya...
still want more.
masih mahu lagi.
You...
Awak...
drank that wine yesterday?
minum wain itu semalam?
How much did you drink?
Berapa banyak yang awak minum?
Did you feel any discomfort?
Adakah anda merasakan sebarang ketidakselesaan?
I only had a couple of sips.
Saya hanya minum beberapa teguk sahaja.
I accidentally spilt it.
Saya secara tidak sengaja menumpahkannya.
What a pity.
Sayang sekali.
It was my oversight yesterday.
Ia adalah kecuaian saya semalam.
You haven't fully recovered yet,
Awak masih belum pulih sepenuhnya,
and I still brought the wine.
dan saya masih membawa wain itu.
Once you're better,
Sebaik sahaja anda lebih baik,
I'll drink heartily with you.
Saya akan minum dengan bersungguh-sungguh bersama awak.
Okay.
Baiklah.
You eat too.
Awak makan juga.
Use the Phoenix Incense's formula
Gunakan formula Kemenyan Phoenix
to exchange for the antidote for Feng Li.
untuk menukar penawar untuk Feng Li.
Among all the court officials,
Di antara semua pegawai mahkamah,
you're the only one I can trust.
hanya kau sahaja yang boleh kupercayai.
Only with you here
Hanya bersamamu di sini
do I feel most at ease.
adakah saya rasa paling tenang.
Your Majesty.
Tuanku.
For the road ahead,
Demi jalan di hadapan,
you must also stay by my side and walk it with me.
awak juga mesti kekal di sisi saya dan menjalaninya bersama saya.
Bai,
Ya,
come and have a look.
datang dan lihatlah.
This is...
Ini...
This is the Phoenix Incense's formula?
Ini formula Kemenyan Phoenix?
Bai,
Ya,
you're the only one I trust.
hanya kau yang aku percayai.
With 2 ingredients missing,
Dengan 2 bahan yang hilang,
it'll be an incomplete incense formula.
ia akan menjadi formula kemenyan yang tidak lengkap.
It should be enough to humor Meng Wu.
Ia sepatutnya cukup untuk menghiburkan Meng Wu.
Li,
Itu,
don't blame me.
jangan salahkan saya.
Rao Jun did this?
Rao Jun yang buat ni?
Young Master.
Tuan Muda.
She truly is vicious.
Dia benar-benar ganas.
For the restoration of Dongli,
Untuk pemulihan Dongli,
this minor injury is nothing.
kecederaan ringan ini tidak mengapa.
Once we succeed,
Sebaik sahaja kita berjaya,
I will surely crush all her fingers.
Aku pasti akan meremukkan semua jarinya.
Young Master, your hand...
Tuan Muda, tangan awak...
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Your Highness, now you're deeply favored by Her Majesty.
Tuanku, sekarang baginda amat dikasihi oleh Baginda Ratu.
Who would dare hurt you?
Siapa yang berani menyakitimu?
[The Art of Benevolence]
[Seni Kebajikan]
You've worked undercover in Mocheng's imperial palace for years.
Awak telah bekerja secara menyamar di istana diraja Mocheng selama bertahun-tahun.
You understand the situation
Anda faham situasinya
in the palace better than I do.
di istana lebih baik daripada saya.
And you have more connections.
Dan anda mempunyai lebih banyak kenalan.
Have you heard of anything
Pernahkah anda mendengar apa-apa
about the Slave House case?
tentang kes Rumah Hamba?
This is internal strife within Mocheng.
Ini adalah pergaduhan dalaman dalam Mocheng.
Your Highness, if you intervene
Tuanku, jika Tuanku campur tangan
for Mocheng's queen,
untuk permaisuri Mocheng,
it might arouse suspicion.
ia mungkin menimbulkan syak wasangka.
I have my own plans.
Saya ada rancangan saya sendiri.
Everything must serve the bigger picture.
Semuanya mesti memberi gambaran yang lebih besar.
I've overstepped the bounds.
Aku telah melampaui batas.
If you want to continue to investigate the Slave House case,
Jika anda ingin terus menyiasat kes Slave House,
you might find clues at one place.
anda mungkin menemui petunjuk di satu tempat.
Where?
Di mana?
The Yueying Cave.
Gua Yueying.
Your Highness,
Tuanku,
let me bandage your wound first.
Biar saya balut luka awak dulu.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Where is Her Majesty?
Di manakah Kebawah Duli Yang Maha Mulia?
You're already like this,
Kau sudah begini,
yet you're still thinking about her?
tapi kau masih teringatkan dia?
What have you done to Her Majesty?
Apa yang telah kamu lakukan kepada Baginda Ratu?
It seems Jiang Zimo
Nampaknya Jiang Zimo
is indeed loyal to her.
memang setia kepadanya.
Don't worry.
Jangan risau.
She's fine.
Dia baik-baik sahaja.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya awak?
How...
Bagaimana...
did you find this place?
awak jumpa tempat ni?
Stone King of Hell, you deserve your reputation.
Raja Batu Neraka, awak layak mendapat reputasi awak.
You actually disguised yourself as a gardener
Awak sebenarnya menyamar sebagai tukang kebun
and found your way here.
dan menemui jalan anda ke sini.
Looks like
Nampaknya
this is Princess Royal's territory.
ini wilayah Puteri Diraja.
What happened at the Slave House was your doing.
Apa yang berlaku di Rumah Hamba itu adalah perbuatan awak.
So what if it was?
Jadi bagaimana jika ia berlaku?
Stone King of Hell,
Raja Batu Neraka,
you shouldn't be here.
awak tak sepatutnya berada di sini.
Princess Royal and I
Puteri Diraja dan saya
already reached an agreement.
sudah mencapai persetujuan.
But the agreement
Tetapi perjanjian itu
doesn't state
tidak menyatakan
you can trespass into the forbidden area
anda boleh menceroboh masuk ke kawasan larangan
to pry into Princess Royal's secrets.
untuk mengusik rahsia Puteri Diraja.
You...
Awak...
You really are up to no good!
Kau memang tak ada niat baik!
Concealing your identity,
Menyembunyikan identiti anda,
intentionally approaching Her Majesty,
sengaja menghampiri Baginda Ratu,
what exactly are your intentions?
apa sebenarnya niat awak?
Naturally, the same as mine:
Sememangnya, sama seperti saya:
to take Her Majesty's life.
untuk mengambil nyawa Baginda Ratu.
Rao Jun, you guilty official,
Rao Jun, pegawai yang bersalah,
stop it now.
hentikannya sekarang.
Feng Li?
Feng Li?
How dare you address Her Majesty by her name directly?
Beraninya kamu memanggil Baginda Ratu dengan namanya secara langsung?
You're so bold,
Kau begitu berani,
secretly establishing a forbidden area in the palace.
diam-diam mewujudkan kawasan larangan di istana.
Feng Li,
Feng Li,
do you really think you've won?
awak betul-betul rasa awak dah menang ke?
Even though you've discovered this place,
Walaupun anda telah menemui tempat ini,
it's all in vain.
semuanya sia-sia.
Rao Jun, how insolent!
Rao Jun, betapa kurang ajarnya!
You're still defiant even at death's door!
Kau masih degil walaupun di ambang maut!
How dare you commit such cruel acts!
Beraninya kau melakukan perbuatan kejam sebegini!
With so much blood in this blood pool,
Dengan begitu banyak darah di kolam darah ini,
besides the slave case,
selain kes hamba,
you must've been directed by someone else.
awak mesti telah diarahkan oleh orang lain.
Tell us the truth!
Beritahu kami perkara yang sebenar!
Who ordered you?
Siapa yang mengarahkan awak?
I just killed some slaves.
Saya baru sahaja membunuh beberapa hamba.
Don't be anxious.
Jangan cemas.
Next will be you all!
Seterusnya ialah anda semua!
Your Majesty, be careful!
Tuanku, berhati-hatilah!
I've had enough of those filthy slaves
Aku sudah muak dengan budak-budak kotor itu
and you, the debauched and unprincipled Demon Lord!
dan kau, Raja Iblis yang bejat dan tidak berprinsip!
Feng Li,
Feng Li,
you're a disgrace to Mocheng.
Awak memalukan Mocheng.
What right do you have to be the queen?
Apa hak awak untuk menjadi permaisuri?
You're even willing to burn yourself
Kau sanggup membakar diri sendiri
in order to protect her.
untuk melindunginya.
Is it worth it?
Adakah ia berbaloi?
Everything was done by me alone.
Semuanya dilakukan oleh saya seorang diri.
It has nothing to do with anyone else.
Ia tiada kaitan dengan sesiapa pun.
Now...
Sekarang...
I want all of you to die with me!
Aku mahu kamu semua mati bersamaku!
Your Majesty, go!
Tuanku, pergilah!
Your Majesty, the fire is too strong!
Tuanku, api itu terlalu marak!
Your Majesty, please leave!
Tuanku, sila pergi!
Jiang Zimo!
Jiang Zimo!
Yun Zhan!
Yun Zhan!
Your Majesty, don't!
Tuanku, jangan!
Come out, both of you!
Keluarlah, kamu berdua!
How laughable!
Betapa menggelikannya!
Feng Li,
Feng Li,
do you really think your lover
adakah anda benar-benar menganggap kekasih anda
is a good person?
adakah orang yang baik?
He is
Dia
the one in this world
yang ada di dunia ini
who wants to kill you the most!
siapa yang paling nak bunuh kau!
Your Majesty, go!
Tuanku, pergilah!
Your Majesty, go now!
Tuanku, pergilah sekarang!
What a touching scene of mutual devotion.
Sungguh babak pengabdian bersama yang menyentuh hati.
I'd like to see
Saya ingin melihat
how long you can
berapa lama anda boleh
keep this act up.
teruskan perbuatan ini.
Feng Li!
Feng Li!
In the netherworld,
Di alam baka,
I'll be waiting for you.
Saya akan tunggu awak.
Feng Li,
Feng Li,
at this life-or-death moment,
pada saat hidup atau mati ini,
are you really not going to call my name?
Awak betul-betul tak nak panggil nama saya ke?
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty.
Tuanku.
Your Majesty!
Tuanku!
Hurry!
Cepat!
Put out the fire!
Padamkan api!
Don't worry. I won't leave you.
Jangan risau. Saya takkan tinggalkan awak.
We must survive together.
Kita mesti terus hidup bersama.
Give this to me!
Berikan ini kepada saya!
Be careful!
Berhati-hati!
Hurry!
Cepat!
The fire is too strong! We need more water!
Apinya terlalu marak! Kita perlukan lebih banyak air!
Those who hurt or abandoned me all deserve to die.
Mereka yang menyakiti atau meninggalkan saya semua berhak mati.
Your Majesty,
Tuanku,
the big fire in the Yueying Cave has been extinguished.
Kebakaran besar di Gua Yueying telah dipadamkan.
Have you found the bodies?
Adakah awak telah menemui mayat-mayat itu?
Your Majesty, my condolences.
Tuanku, takziah saya.